 # PARA INSTALAR E RODAR O SYNC DO ONEDRIVE

Instale o pikaur (ou outro de sua escolha). A partir daí, instale o AUR package do onedrive:

$ pikaur -S onedrive-abraunegg

Depois de instalar, inicie com:

$ onedrive

O link que aparece, voce clica e é redirecionado para a pagina de login.
Logue com a conta que deseja utilizar, e aceite a autorizacao.
Apos realizar o login e aceite.
Pegue o url apos a resposta e cole no terminal. 

#Para realizar a sincronização da pasta no sistema linux, vamos usar o systemctl.
Vamos primeiro criar uma pasta para o one drive:
Crie uma pasta onde quiser. Por ex:

$ mkdir ~/Onedrive

(Apenas se já tiver instalado o onedrive anteriormente)Pare todos os processos de onedrive existentes, caso exista, e remova o arquivo items.sql3 em ~/.config/onedrive/ .

Para mostrar a sua configuração:
$ onedrive --display-config
Para syncar a pasta criada com o onedrive:
Va para o diretório da pasta criada, entre na pasta e:
$ onedrive --synchronize --local-first

Caso faça login na sua conta do onedrive pelo navegador, e verifique as pastas, é pra tudo estar no seu My files.
Se vc criar algo pela web, ou manualmente, é pra aparecer no seu computador. 

#COMANDOS
Para atualizar manualmente:
$ onedrive --monitor
Para atualizar sempre:
$ systemctl --user enable onedrive
Para atualizar sempre, naquela sessao:
$ systemctl -- user start onedrive
Para verificar se ta prestando:
$systemctl --user status onedrive

# PARA INSTALAR E CONFIGURAR O CALIBRE
Instale o calibre:
$ sudo pacman -S calibre
Para usar 
Procure por calibre
E prnt.

# USANDO O CALIBRE:

Botao direito nas colunas, Columns. 
Desmarque as que voce nao quer.
E adicione as que voce quiser. 
Lookup name é o que fica registrado na configuração.
Column reading é como mostra.
Column type é o tipo da coluna (normalmente queremos sim ou nao)
Toda cez que realizar uma mudança desta, você provavelmente vai ter que reiniciar.

Adicionar novas bibliotecas significa criar uma nova configuração. 

Adicione os arquivos arrastando para a tela. 
E edite os metadados com edit metadata.
Colque um título.
Autores dentro de authors
- Para mais de um autor, separe com "E comercial "

# PARA ADICIONAR A BIBLIOTECA QUE VOCÊ POSSUI NO DRIVE:
Ao instalar, selecione a pasta do onedrive criada, e siga com a instalação. 
Caso tenha já instalado, Vá em Biblioteca > Adicionar bibliotecas.
